Juste un rappel, voici à quoi ressemble notre exercice final, nous pouvons sélectionner différentes langues
ici et puis allez, appuyez sur l'API de recherche GitHub et affichez les résultats.
Assez simple, flask app, il n'y a pas, nous n'utilisons pas de base de données ici, nous sommes
nous ne maintenons pas vraiment d'état, nous vérifions simplement ce que l'utilisateur a coché et décoché
la demande de fonctionnalité.
Assez simple.
Voyons maintenant comment mettre en œuvre cela.
Je vais quitter le serveur de développement que j'utilisais et je vais exécuter
une commande pour appeler l'arborescence qui va lister la structure des répertoires de ce chapitre.
Si vous êtes sous Mac OS, sachez simplement que cet utilitaire n'est pas fourni avec Mac, vous devez l'installer
ça.
Donc à la racine, nous avons API.py, j'ai exceptions.py, où je mets mon exception personnalisée.
J'ai models.py, où je mets le modèle qui stocke mon référentiel GitHub.
Ensuite, j'ai un dossier statique avec un faevacon de mon site Web, les styles CSS que j'ai fournis
pour toi.
S'il vous plaît, ne sortez pas les fourches si mon CSS n'est pas bon, je fais partie de ces développeurs full stack.
Mais nous avons ensuite quelques modèles.
Nous avons un modèle pour une page d'erreur et un modèle pour notre page d'index, ainsi que quelques tests
que nous pouvons courir.
Passons en revue et regardons ces fichiers.
Notre fichier exception.py est assez simple.
J'ai une classe ici et, comme vous l'avez vu auparavant, elle hérite de l'exception.
Dans le constructeur, je prends un code d'état.
Si le code d'état correspond à trois, cela indiquera que la limite de débit a été atteinte.
Si le code d'état était un autre type de code d'état d'erreur, il l'imprimera.
Ensuite, je transmets ce nouveau message modifié que j'ai créé à un super point.
En regardant le fichier du modèle, nous l'avons codé en direct plus tôt.
Cette classe, la classe de dépôt GitHub, est utilisée pour représenter un seul référentiel GitHub.
Dans mon constructeur, je prends le nom, la langue, le nombre d'étoiles.
Je renvoie également une représentation sous forme de chaîne pratique et un wrapper.
Je regarde maintenant API.py.
C'est ici que je mets ma requête de création et mes dépôts avec la plupart des méthodes stars.
N'oubliez pas que nous étions des méthodes qui ressemblaient presque exactement à ceci dans l'exercice final d'introduction à Python.
En les parcourant pour créer une requête, je prends une liste de langues et le nombre minimum d'étoiles.
Dans le code d'hier, nous parcourions chaque requête en l'ajoutant à la chaîne,
en utilisant la concaténation, l'utilisation de la jointure de chaîne est beaucoup plus efficace.
La concaténation est une concaténation de chaînes qui est une opération assez inefficace et l'utilisation de la jointure de chaînes est beaucoup plus rapide.
Nous pouvons maintenant effectuer la même requête en utilisant une chaîne F pour la langue, en parcourant chaque langue et chaque langue,
en supprimant tout espace blanc de fin ou de début, puis en créant notre nouvelle requête avec une seule concaténation et en concaténant le nombre minimum d'étoiles que nous aimerions voir.
Maintenant, dans la méthode re-boes avec la plupart des étoiles, nous obtenons notre requête en utilisant cette méthode de requête.
Nous avons les mêmes paramètres, je les ai imprimés ici, mais vous n'avez pas besoin de le faire dans votre code.
J'obtiens la réponse en utilisant la bibliothèque de requêtes pour obtenir la ressource sur cette URL de recherche de l'API GitHub, en transmettant les paramètres que j'ai définis.
Maintenant, si le code d'état n'était pas 200, cela signifie que si quelque chose ne va pas, je vais simplement déclencher une instance de mon exception API GitHub,
en passant le code réponse.status.
Ensuite, j'obtiens le JSON de la réponse, j'obtiens les éléments sur la clé des éléments et je vais simplement utiliser une compréhension de liste pour renvoyer une instance de mon dépôt GitHub.
Une liste d'instances de ma classe de dépôt GitHub, en transmettant le nom, la langue et le nombre de Stargazers, et en utilisant une compréhension de liste pour le faire pour chaque élément des éléments.
Notez qu'il n'y a pas de méthode principale ici, nous n'exécutons pas notre code dans le même fichier, nous allons plutôt l'utiliser comme bibliothèque de notre application Flask.
Nous faisons défiler vers le haut, notons que nous avons importé des requêtes afin de pouvoir l'utiliser comme bibliothèque disponible.
Nous importons également quelques éléments de nos propres classes personnalisées, donc notre exception API GitHub et notre modèle de dépôt GitHub.
Ce sont tous les éléments de base.
Maintenant, ouvrez app.py et voyez comment tout cela est mis en place.
Pour vous, les utilisateurs de Windows, je vais, je vais mettre des instructions supplémentaires ici pour voir qui les a au même endroit avec l'exercice final.
Mais nous avons également quelques importations ici, nous importons quelques éléments de Flask où, en important la classe Flask, nous importons un modèle de rendu.
Et nous importons également quelque chose appelé request, qui nous donne des informations sur la demande que nous traitons actuellement.
Pour mon API, j'importe également ce dépôt avec la plupart des étoiles, la méthode, et j'importe mon exception API GitHub, afin de pouvoir l'attraper et en faire quelque chose.
Je crée une nouvelle application, une nouvelle application Flask ici en passant un Dundername, puis en dressant une liste des langues disponibles parmi lesquelles je souhaite que les utilisateurs de mon application Web puissent choisir.
Et j'ai une méthode d'index ici.
Si vous avez remarqué ici en haut, mon app.row prend une liste de méthodes qu'il accepte.
Donc, si j'essaie d'appeler cette route avec une méthode qui n'est pas acceptée, comme put, mon serveur va simplement générer une erreur.
Maintenant, si la méthode demandée était get, ce qui signifie que nous n'avons encore rien soumis, nous n'appuyons pas sur ce bouton de soumission.
Je vais simplement définir les langues sélectionnées sur toutes les langues disponibles par défaut.
Si la méthode était post-à la place, je vais utiliser cette variable de requête que j'ai importée de Flask.
Cette variable a un formulaire qui est joint au formulaire que j'ai utilisé pour soumettre à ce point de terminaison.
Et il existe une méthode d'assistance sur cette liste appelée get list.
Et cela me dit quel formulaire j'aimerais examiner.
Maintenant, j'obtiens mes résultats de la méthode des dépôts avec la plupart des étoiles, tout comme je l'ai fait dans mon exercice final d'introduction à Python.
Cette fois, au lieu de transmettre toutes les langues, je vais simplement transmettre celles sélectionnées par l'utilisateur.
Ensuite, je vais rendre mon modèle.
Ainsi, le premier argument du modèle de rendu est index.hgml.
Nous examinerons ce modèle dans une seconde.
Je précise également quelles langues ont été sélectionnées, de sorte que lorsque la page se recharge, les langues que nous avions cochées restent cochées.
Et je transmets cette liste de toutes les langues disponibles, afin que les cases à cocher sachent si elles sont sélectionnées ou non.
Et pour afficher la vérification activée ou désactivée, je suis enfin, je transmets simplement une variable supplémentaire au modèle.
Et voici notre liste de résultats, qui contiennent ces instances d'obtention de son dépôt.
Il y a une dernière chose qui se passe ici.
J'utilise un autre décorateur.
Celui-ci s’appelle le gestionnaire app.ir.
Et à ce décorateur, je peux transmettre un type d'exception.
Et fournissez simplement une seule méthode qui s’exécutera si cette classe d’exception se produit.
Et ici, je vais afficher un autre type de modèle, error.hgml.
Et le message sera simplement la représentation sous forme de chaîne de l'erreur.
Jetons un coup d'œil au contenu de ces modèles.
Tout d'abord, je vais ouvrir error.hgml à partir de mes fichiers d'exercices finaux, et nous verrons que je crée un lien vers un
feuille de style. J'ai un div ici, mais le plus important est que je vais juste afficher le message
cela s'est passé en une seconde. Permettez-moi de fermer certains de ces fichiers.
Et je vais ouvrir mon app.py. Oups, ce n'est pas ce que je voulais. Désolé, une seconde.
App.py est ici. Et je vais ouvrir mon fichier error.hml.
D'accord, laissez-moi voir si je peux les afficher côte à côte avec ma taille de police actuelle.
D'accord, je renvoie donc ici le modèle de rendu. Je transmets le message, qui est le
exception qui a été levée. Et ici, dans mon modèle, je regarde ce message, et avec ces boucles
les accolades l'impriment. D'accord, je vais maintenant ouvrir index.hgml à partir du modèle d'exercice final.
répertoire. Et nous verrons que j'ai un titre ici, mais le corps est plutôt solide. Le corps de
c'est assez court, assez facile à lire. Voici donc la forme d'action que je prends. j'utilise
ceci est intégré et disponible dans les modèles. Et je demande l'index, l'URL de cet index
méthode que j'ai créée ici. Je n'ai donc pas besoin de faire des choses bizarres avec les chemins. Et je suis
en précisant dans mon formulaire que la méthode est post. Maintenant, vous vous souviendrez qu'ici, dans ma méthode d'indexation,
Je rends un modèle et je transmets quelques éléments à ce modèle. Les sélectionnés
langues, les langues disponibles et les résultats. Je vais donc parcourir chaque langue de mon
langues disponibles. Et je vais le faire, je vais définir la valeur de la langue pour cette case à cocher
de sorte que lorsque je soumets ce formulaire, je dispose de cette langue. Et puis je vais revenir
vérifié. Je vais insérer ici vérifié si la langue est dans les langues sélectionnées. Sinon,
la case va être décochée. Et enfin, je vais imprimer l'étiquette de la langue.
Cela génère cette section ici. Enfin, j'ai juste un bouton de soumission. Rappelez-vous que pour
modèles de la junte, je vais devoir mettre fin à ces quatre déclarations, car comme chacune
canal, il y a cette balise d'ouverture et une balise de fermeture. Maintenant, je vais imprimer mon populaire
faites-la proposer par des stars. Et tout ce que je fais ici, encore une fois, j'ai transmis les résultats à mon modèle.
S'il n'y a aucun résultat, je ne veux pas me soucier du rendu du tableau. Ça va avoir l'air moche.
Au lieu de cela, je vais simplement imprimer aucun résultat. Sinon, je vais imprimer le
en-tête du tableau. Maintenant, je vais parcourir chaque résultat dans mes résultats. Et pour les données de table,
Je vais extraire le nom du résultat, la langue du résultat et les résultats. nombre d'étoiles. Et c'est tout. C'est un
Fichier index.hml de 60 lignes. Et c'est tout ce dont nous avons besoin pour générer ce site Web fonctionnel.
C’est le genre de projet que vous pouvez facilement réaliser en un après-midi. Encore une chose que je veux
pour vous montrer, j'ai écrit quelques tests unitaires simples pour mon application. J'ai également écrit quelques tests unitaires
pour une application simple. Ces tests sont inclus dans le dépôt. Alors si tu veux,
jetez-y un œil et exécutez-les, et assurons-nous que notre application fonctionne.